你哋好啊，電視機前嘅觀眾朋友
欣賞《魔導少年》嘅時候
記得調校適當光線
同埋保持適當嘅距離啊
之前講到…
係…係咩嚟㗎？
我哋喺加爾納島發現咗被冰封嘅怪物
佢個名叫做大力歐拉
格雷嘅師父烏魯為咗封印住呢隻嘢
於是犧牲咗自己嘅性命
但係格雷嘅師兄利昂
竟然想令大力歐拉復活啊
So so sweet
can you imagine？
あてなだらけない鼓動
無限期の扉は夢の前にある
この世界中が終わったら僕らはもうすでに亡骸
ドキドキが沸く
One
two t
hree f
our five
自分って誰だろう？
リアルってなんだろう？
明日はどうして見えないんだろう？
好奇心の分だけレベルアップしてく
君と僕のeveryday
捨てたもんじゃないんでしょ？
點啊？
噉樣就已經頂唔順呀？
快啲起身啦，格雷
你咁渣㗎
居然畀佢打到咁傷都有𠸏？
立之
點解你會喺度𠸏？
我揾唔到條村喺邊一度𠺢嘛
噉咪嚟高啲嘅地方睇下囖
喺嗰邊啊，我哋行啦
等陣啊，我仲行到啊
里昂呢？
唔知喎，呢度一個人都冇啊
儀式都結束咗喇
可惡啊
如果露西有啲咩事嘅話
我會好唔安樂㗎
唔好去啊
你有咩可能打贏大力歐拉啊？
你打唔贏㗎，格萊
今次一定要完成S級任務㗎
就係因為你哋未夠班執行呢種任務
先叫S級任務啊，蠢材
達茲
其實我冇資格批評你
我根本冇資格
我打穿咗就喺度喊啦，真係抵死人啊
冇織尾巴嘅人係唔識停㗎
如果我哋唔繼續前進嘅話
就冇辦法可以繼續生存落去㗎喇
曳後嘅話，噉跑好辛苦啊
立式，對決波動嘅遊拋
成件事就係噉喇
跟住會嚟襲擊呢條村嘅人
就係將大家變成噉樣嘅兇手嚟喇
嗰啲人要嚟呢一度呀？
冇錯，所以呢個亦都係一個好機會
捉住佢哋嚟問清楚點樣恢復原狀
都唔知係咪真係得𠸏
噉樣會唔會有事㗎？
好得人驚，雖然話要捉住佢哋
但係佢哋都係魔道士嚟𠺢嘛
未必夠打㗎，都係𠸏
我哋呢邊，雖然人多
但係魔道士嘅數目係零啊
驢仔竟然唔當自己係魔道士？
我終於諗到一個好好嘅策略喇
我有啲不祥嘅預感
咁嘈到底發生咩事啊？
村長，你聽我講吖
敵人好快就話嚟襲擊呢度㗎喇，敵人？
佢哋住喺森林嘅位置入面
亦都係令你哋變成噉樣嘅兇手嚟啊
呢啲嘢我唔理啊
做咩仲唔毀滅個月亮啊？
其實我嘅意思係唔一定要毀滅個月亮𠸏
只要捉到個兇手咪得囖，月亮啊
快啲揾邊個月亮啊
村長啊，你冷靜啲先啦，行遠啲先啦
哎吔，村長啊…
你唔好介意啊
因為波波…
即係村長個仔嗰件事，我明𠸏
總之一定要捉住佢哋啊，係噉
我哋要點樣做啊？
就交畀我妖精尾巴最強嘅星靈魔導士
流星公主搞掂佢啦
你哋放心啦，一定冇問題嘅
好正啊
兵牙，噉樣讚自己一個
打開啦，處女座之門
巴洛哥
你係咪叫我啊？公主？
女僕嚟啊，你做咩反應？
件事就係噉喇
公主
我已經準備好晒㗎喇，唔該晒你啊
巴魯哥，你做嘢真係好快手啊
你想懲罰我呀？
我讚緊你啊
喂，老師
咩事啊，哈比？
我有理由相信
露西你真係一個超級大蠢材嚟㗎
請問你噉講係咩意思呢？
因為我完全唔覺得會有人中呢
啲呃細路嘅陷阱囖
你喺度講乜嘢啊？
呢個陷阱幾乎完美啊
但係你呢個方法本身好蠢啊
因為呢條村淨係得一個入口
所以敵人一定會喺呢度入嚟嘅
我就覺得根本唔會有人想即係噉極度
我都係噉諗，講真嗰句吖
我都係噉諗啊，公主，我都係噉諗啊
連你都係？
你哋即管睇住嚟啦
露西小姐，好似有啲嘢過緊嚟啊
一定係佢哋喇，打開道門啦，係
好啦，伏埋過嚟，咁多位，冇事吖嘛？
六豬
對岸，唔好過嚟啊
快啲停啊
做咩啊？
咩嚟㗎？
居然真係有人跌落去
真係估唔到有人咁蠢嘅
衰咗
邊個啊？
究竟係邊個玩埋晒啲咁無聊嘅嘢啊？
其實除咗露西仲有邊個喎？
果然係佢啊，搞錯喇，唔關我事
不過真係太好喇，立姿同隔籬都冇事
你哋唔知咋，隔籬畀人打低咗啊
就係嗰個戴面具嘅人呀？
嗰柄爛咗啊
奇喇，明明燒都燒唔融㗎喎
其實啊，我嘅目的都係噉吒嘛
我諗係同施法者之間嘅距離拉遠咗
所以魔法嘅效力就減弱咗
太好喇
隔籬…
公開又講喇，嗰班人仲未嚟𠸏？
噉又真係幾慢喎
佢哋應該早過你出發嚟我哋呢邊㗎
結果你仲早過佢哋到𠸏？
係啦
我仲一直孭住嚿band
已經嘥咗好多時間啊
係好機會啊，快啲整好個陷阱先啦
你仲想玩嗰種遊戲呀？
嗰…嗰啲係咩嚟㗎？
有隻老鼠喺上面啊
佢仲攞住個桶㗎竟然飛過嚟？
噉即係我諗嘅嘢全部都冇用啦
為咗準備嗰啲毒毒啫喱
已經嘥咗我哋唔少時間喇
不過時間啱啱好吖
嗰啲魔道士咁啱都喺晒條村入便
如果靈地大人消滅唔到大力歐拉
噉我哋嘅願望都冇辦法實現
阻住我哋嘅人就只有死路一條
啫喱？
唔使
咩嚟㗎？
我感覺到佢好危險啊
嗰個桶入面咪裝滿晒啲噉嘅嘢𠻺嗎？
佢唔係想淋晒落嚟𠻺嗎？
真係核突
月之敵嘅威力竟然會令人類變得咁核突
就好似惡魔噉樣
好似係大力歐拉嘅子孫一樣
安潔莉卡，郁手啦
呢啲噉嘅嘢，你叫人哋點講啊？
大家，快啲去村嘅正中央做集合啦
樂師，哈比，準備走
冇問題
激
我唔走啊
我點都唔會離開幫幫嘅群眾㗎喇
我哋好明白你嘅心情啊，不過…
右手嘅火焰，左手嘅火焰
將兩隻手嘅火焰合二為一
説容易遮你啊
火龍之狂炎
竟然噉都得？
佢係火之魔道士啊
村長
使唔使懲罰呢位村長啊？
加洛金
成條豬噉就冇咗…
真係冇眼睇啊
冇人受傷吖嘛？
我幫我份忙
睇嚟要將靈帝大人嘅敵人
全部驅逐出去先得
本來諗住仲大發慈悲
等你哋死得痛快啲嘅
照噉睇嚟
就算我想做一次好人都唔得啦
村民大約有50人，魔道士兩個
我諗15分鐘到啦
我哋上啦仲有我啊，有三個魔道士
你班人竟然…
做婆婆嘅墳墓
哎吔
我係絕對唔會原諒你哋嘅，安靜啊
村長，你哋睇住嚟啦
你哋都係快啲嚟我呢度啦
你哋夠膽變我哥哥嘅墳墓啊？
你哋我哋都會畀你哋搞死埋條命
今日我哋死埋條命
我哋會同你班人死過喇，帶村長走啊
快啲放下我啊
我都要加入啊，家駒，你終於醒喇
你快啲走罷啦，你會連累我哋㗎
立矢
你唔好睇小我啊
你受咗傷都係乖乖地返去啦
立矢
遲早有一日…
我會殺咗你
做咩啊？
立之噉做都係為佢好咋
因為隔籬嘅狀況根本未適合參加戰鬥啊
呢啲就係，要折尾巴嘅友情嚟喇
格雷就交畀你哋喇，包喺我身上喇
好啦，我哋走喇
我係唔會畀你哋走㗎
靈帝大人嘅命令係殺無赦嘅，安潔莉卡
好多人妖精尾巴嘅一份子嚟㗎
咩話？
點解我會跟埋佢哋一齊飛㗎？
真係好蠢啊，點會蠢成噉𠻺嗎？
你呢隻老鼠快啲停低啊
我唔准你傷害啲村民啊
嗰個係咩人嚟㗎？
試下呢一招吖
噉樣有咩可能有用先得𠸏？
安潔莉卡
你喺度做咩啊？
條尾一停嘅話…
成功咗喇
我都跌緊落去啊
唔係啩，又會咁冇用𠸏？
做乜嘢話我冇用喎？
我都唔係話緊你，佢冇事吖嘛
希望冇畀嘢炸親啦
畀嘢炸親就死梗㗎喇
我去睇下咩情況啦
好啦，拜託你喇
然後呢度就交畀我啦
好恐怖嘅火焰喎
唔通你就係嗰個傳説中妖精尾巴嘅火龍？
我有冇講錯啊？
我哋以前都係一啲好出名嘅公會嘅魔導士
唔係咁容易就可以搞得掂㗎
我諗你應該有聽過魔導士公會蛇姬之輪啩
冇錯
藍鐵球拉就喺嗰度
激氣啊
你要傷害委託人，阻住我哋做嘢嘅
噉樣就係我哋妖精尾巴嘅敵人
所以無論如何
我都一定要收拾你哋，唓
托比，你唔好插手
等我自己一個嚟收拾呢個人
啦火燙
我會燒熟你啊
你都察覺到佢嘅性質？
波動
用我隻手所製造出嚟嘅震動係可
以中和所有魔法㗎
換句話講
就係令到魔法失靈嘅魔法
頭先嗰種，用火都阻擋唔到嘅感覺
原來係呢樣，我喺蛇姬之輪嗰陣
就係專門負責對付魔道士
你而家明白點解囖
所有魔導士嘅魔法
喺我油卡面前都係冇用㗎
你又未必
波動
我講過㗎啦
喺波動面前嘅魔法係會被抵消
噉樣只要唔係魔法就冇問題啦
根本就冇咩大不了啊
你睇下，穿過咗喇
想徒手穿過魔力漩渦都唔知話唔埋你醒好
你隻手冇硬啊
咩話？
佢唔係想成個人跳入去𠻺嗎？
而魔法都突破唔到嘅牆
要赤手空拳咪可以囖
你快啲收拾呢個癲佬啦
跟住落嚟你又打算點做啊？
火龍
喺波動入便冇辦法用到魔法㗎
噉即係喺外便就可以用到啦
真係多謝你提醒我喎
火龍之…
為咗提高投手嘅威力
竟然將魔法袋推進氣咁用，炎斬
搞掂一個喇
你都幾犀利喎
跟住就畀你試下啲仲犀利嘅嘢喇
你對付唔到我
因為我嘅實力比油卡更強啊
麻煩你收大水毛
我喺我呢啲爪入面其實有件秘密武器㗎
有擋
你又點會知道…
㗎？
真係個唔簡單嘅魔導士啊
點算好呢？
唱成噉，你唔准話我蠢啊，講咩啊？
只要畀我呢啲雜找到嘅話呢
就會全身麻痺，然後等死啊
咪住啊，等陣啊
你呢度好似似有啲嘢喎
唔好話畀人知啊，果然係個蠢材啊
佢哋做嘅嘢實在太過份喇
不過，條村同啲村民一定會恢復原狀嘅
一定會
你可以放心
我會幫你報仇㗎
靈帝大人
我有個問題想問啊
點解你之前唔殺咗嗰個叫格雷嘅𡃁仔？
冇咩特別理由𠸏
你應該都知道我唔鍾意見到血㗎啦
不係咩？
只不過你又要落命令叫佢哋殺晒班村民
睇嚟你都係唔忍心向自己嘅師弟落手㗎喇
唔好亂講啊，佢都畀我打成噉喇
應該唔會再反抗㗎喇
如果佢仲嚟搞事嘅
我就會毫不猶豫噉殺咗佢
乜真係咩？
好痛啊
哎吔，嗰個女人呢？
估唔到你竟然夠膽噉做
你呢個靚妹
令姐大人由今日開始
一定對我失去信任喇
佢唔再愛我喇
而且安潔莉卡佢…
我唔會原諒你㗎
啱喇，放馬過嚟啦
魔鏡啊
小東西郁緊，打開啦
打開啦，金牛座之門
塔羅斯
我唔係行山
我只係鍾意自己嘅樣喎
係星靈魔法，而且仲係黃道12門
做得好啊，塔羅斯
老細照正佢身材真係好啊
竟然逼星靈講埋啲噉嘅嘢嚟取悦自己
你真係下流到令人作嘔啊
唔係我叫佢噉講㗎
反正我唔覺得開心啊
不過
你呢個星靈魔道士遇到我
噉就真係算你唔好彩喇
快啲上啦，塔羅斯
單身的塔羅斯，你做咩啊？
你究竟做咩啊？
龍神小姐，我控制唔到我個身體啊
我用嘅魔法叫做人偶擊
係可以操控人類以外所有嘢嘅魔法
聖靈當然都啱用啦
因為佢哋唔係人類吖嘛
到底點會噉㗎？
真係好對唔住啊
龍神小姐
我冇辦法憑自己嘅意志
力控制身體啊
關閉啦，金牛座之門
聲明魔法之門係要得到雙方
嘅同意先至可以開關㗎喎
快啲關閉啊，塔羅斯
單方面想關閉係冇可能㗎
塔羅斯
一於揾返盤俄羅斯輪盤式包剪揼啦
即係匿埋眼揾包剪揼啦
好嘢，我睇你可以避到幾時
快啲停手啊，塔羅斯
我好想…
真係…
原來傳説中嘅妖精尾巴
魔導士都只不過係噉㗎咋
求下你吖
快啲諗返起我哋之間嘅契約啦，塔羅斯
你叫露西呀？
你嘅身材真係好好喎，哎吔…
我夠晒埋人喇
牛座嘅塔羅斯會係一個噉鹹濕嘅精靈嚟㗎
我仲點同佢訂立契約喎？
你唔需要再猶豫啊
你同我訂立契約嘅話
我一定會保護你同埋美好嘅身材
一定會？
一定啊…
你之前唔係同我講過
話咩情況底下都會保護我㗎咩？
你啊，仲喺度猶豫啲乜嘢啊？
快啲同我收拾佢啦
正停魔法之門，如果我哋彼此都同意
就可以立即關閉
快啲手提…羅斯
咩話？
散…
散咗喇？
估唔到有星靈魔導士可以強
制關閉星靈魔法之門
今次真係計咗數啊
因為…
我變強咗？
冇錯喇
因為…我露西都
係妖精尾巴入便嘅一份子嚟㗎
メリーゴーラウム，廻る夢の視界に
残された君の横顔を追い掛けて朝を迎えろ
黑比老師嘅妖精尾巴講座
今日等我黑比嚟話畀大家知
星靈魔導士露西嘅秘密啦
星靈魔導士露西用嘅魔法鎖匙
係可以召喚出各式唔同嘅星靈㗎，好嘢
之不過，好多時佢想用美人計
但係發揮唔到作用嗰陣呢
反而會畀我哋整蠱佢𠻹啊
係噉下集見啦，喜人敬禮
拜
知，弊喇，艾爾莎佢嚟咗
你話咩話？
今日慘喇
今次佢真係好似好嬲啊
好啦，係噉畀艾爾莎捉到之前
要打到戴面具嗰個人瞓低啊
再打低嗰個大力歐拉
由快啲逃離呢個島，噉樣咪得囖
但係嗰嚿冰用火焰係溶解唔到㗎喎
下一集，我一陣間做就一陣間做吧
噉叫人幫我溶咗佢再打低佢啦
噉樣點得㗎？
而且一定要等到夜晚至得㗎
噉應該點算啊？